Pour pouvoir connecter P4wnP1 au Wifi, faire des mises à jour, installer des logiciels:

Se connecter au webclient dans le browser (ex firefox: 172.16.0.1:8000)

WIFI SETTINGS:
-Aller dans "Wifi Settings"
-Selectioner "Client with Failover to AP"
-Changer "US" par "FR" dans "regulatory domain"
-Dans "WiFi client settings", écrire le nom de notre réseau Wifi dans "SSID", puis la clé de sécurité dans "Pré-shared key"
 !!!Pour connecter P4wnP1-ALOA à la 4g/5g, c'est aussi dans la partie "WiFi client settings" que ça se passe...
-Cliquer sur "Save", et donner un nom de template.
-cliquer sur "Deploy", puis attendre la reconnection de P4wnP1.

Se connecter en SSH (j'utilise le windows terminal):
$ ssh root@172.16.0.1
mdp: ****
(c'est la connection ethernet over USB  ??)
-Faire un update:
$ apt update
-faire un upgrade:
$ apt upgrade -y


Puis installer des logiciels utiles comme:
-bettercap + l'UI:
$ apt install bettercap




USB SETTINGS:
-Il faut changer l'ID vendeur et produit, car cela laisse des traces dans les logs, donc c'est mieux de changer avant plutôt que d'avoir à nettoyer après.
Aussi cela peut empêcher certains problêmes sur windows qui se retrouvent à chaque connection à cause du cache.
On peut utiliser ces pages web pour trouver des références à utiliser:
https://devicehunt.com/search/type/usb/vendor/046D/device/any
http://www.linux-usb.org/usb-ids.html
ex 1:
type: USB
Vendor id: 046d
Vendor name: Logitech, Inc.
Device id: c71f
Device name: diNovo Mini Wireless Keyboard
ex 2:
type: USB
Vendor id: 046d
Vendor name: Logitech, Inc.
Device id: c703
Device name: Elite Keyboard Y-RP20 + Mouse MX900 (Bluetooth)

-Selon notre target, désactiver soit RNDIS si on vise windows, soit CDC ECM si on vise linux, macos ou unix.

-Pour les attaques lors desquelles on à besoin d'un emplacement mémoire de carte SD, que ce soit pour y placer un fichier que l'on veut transférer et installer sur notre target, 
ou à l'inverse pour en faire un emplacement ou recevoir des données que l'on récupère sur notre target, voici la solution:
Se connecter en SSH (j'utilise le windows terminal):
$ ssh root@172.16.0.1 (+ écrire "yes" et entrée lors de la première connection pour créer une clé)
mdp: toor
Ensuite:
​$ cd /usr/local/P4wnP1/helper
ex de création d'emplacement mémoire sur la sd:
$ ./genimg -i -s 1024 -o 1024mb -l sandisk
ou
./genimg -i -s 50 -o passwords -l passwords

Donc ./genimg -i = l'outil utilisé + commande
     -s taille allouée en mb 
     -l nom attribué à l'emplacement
Puis:
-se rendre dans USB Settings au niveau de la partie "Mass Storage"
-cliquer à sa gauche pour l'allumer
-cliquer à droite pour ouvrir le popup
-cliquer sur la barre de choix "image file to use"
-choisir le nom de l'emplacement que l'on à créé

Voilà pour la partie USB Settings, ne pas oublier de toujours de sauvegarder le template, en cliquant sur "save", puis de le déployer.





HID SETTINGS:
Pour régler les problèmes HID scripts qui ne se lancent pas:
-Mettre la carte SD ou est installée P4wnP1 dans un adaptateur, la plug sur un PC
-Aller dans la partie "Boot".
-Chercher le fichier "cmdline.txt"
-Ajouter "modules-load=dwc2" après "rootwait", puis sauver le fichier.
-Chercher le fichier "config.txt"
-Ajouter "dtoverlay=dwc2" sous "[all]" (ne pas mettre de "#" devant !)

